Lo primero que cambiaria seria los colores porque no son muy amigables. Después el botón ese de "no" que hay en medio también lo quitaría porque no hace nada. El link de click here esta subrayado el click en vez del here y cuando tienes el raton encima de "HERE" el cursor no hace la funcion como cuando te pones encima de un boton. El aviso de cookies es muy grande y el color es muy feo. La ventana de como te pueden ayudar puedes hacerla mas grande pero no la puedes quitar de ahi y si la haces mas grande no puedes hacerla mas pequeña. El place holder de "choose password" no es un placeholder como tal si no que esta escrito y hay que borrarlo, al igual que el email dominio. Despues el check de los terminos y condiciones puede ser un tanto lioso al poner "I do not accept" en vez de "I accept". Otra cosa que no me gusta es que el boton de cancel es el mas grande y el mas visible y esta en el medio en vez del next como se suele hacer. Es muy molesto el mensaje de que te des prisa que aparece cada x tiempo en mitad de la pantalla. Otro fallo que veo es que te pide muchos requisitos a la hora de la contraseña. Una vez que consigues superar esa parte de contraseña e email cuando te pide que elijas 3 interes te vienen todos marcados en vez de ir marcando a ti lo que te interesa. Tambien para elegir una foto pone que la descarges (??). Luego cuando vas a desmarcar todos menos 3 va mal y hay alguno que te quita todos. Cuando pasas a la zona de datos personales no esta quitado lo de los placeholders. La barra de elegir edad tampoco esta bien porque no ves lo que estas seleccionando a tiempo real. Despues en la ultima zona el captcha no esta muy claro y es super largo. No se si lo he dicho antes pero los botones de aceptar y cancelar estan al reves en el sentido de que el de cancelar es mas vistoso que el de aceptar.
